Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0145.po
Languages: chinese

# 真っ白な プレートがある……
source: A blank plate...
chinese: 全白的標示牌……

# 『赤いボタン』
source: "Red Button"
chinese: 『紅色的按鈕』

# 『青いボタン』
source: "Blue Button"
chinese: 『藍色的按鈕』

# 『緑のボタン』
source: "Green Button"
chinese: 『綠色的按鈕』

# 『ミルクパズル』
source: "Milk Puzzle"
chinese: 『牛奶拼圖』

# 『争いの矛先』
source: "The Force of Quarrel"
chinese: 『爭執的矛頭』

# 『深層』
source: "Depths"
chinese: 『深層』

# 『嫉妬深き花』
source: "Flowers of Jealousy"
chinese: 『善妒之花』

# 『釣り針』
source: "Fishing Hook"
chinese: 『釣鉤』

# 『月夜に散る儚き想い』
source: "Fleeting Thoughts on a Moonlit Night"
chinese: 『月夜下飄散的思念』

# 『ミドリのよる』
source: "Marvelous Night"
chinese: 『綠色的夜晚』

# 『ジャグリング』
source: "Juggling"
chinese: 『雜耍』

# 『聞き耳』
source: "Strained Ear"
chinese: 『聽聞之耳』

# 『決別』
source: "Separation"
chinese: 『訣別』

# 『心壊』
source: "Ruin of the Heart"
chinese: 『心壞』

# 『あまりに 精神が疲弊すると そのうち 幻覚が見え始め……』
source: "If your mind suffers too much, you will soon start to hallucinate..."
chinese: 『當精神太過疲憊時 便會開始出現幻覺……』

# 『最後は 壊れてしまうだろう』
source: "And in the end, it will break apart."
chinese: 『最後 終究會完全崩壞吧』

# 『そして 厄介なことに………』
source: "And more worrying yet..."
chinese: 『但 最糟糕的是………』

# 『自身が “壊れて”いるのを 自覚する事は できない』
source: "Is that you will not even be able to recognize that fact."
chinese: 『自己沒辦法察覺 自己已經「崩壞」了』

# 『赤色の目』
source: "Red Eyes"
chinese: 『紅色的眼睛』
